# 服务器设置

| 安装指南                                                                                                                             |                                                           |
| :----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | :-------------------------------------------------------- |
| 本文是安装指南的一部分。你可以单独阅读本文，或点击上一个链接在各步骤之间轻松跳转。 |
| [<< 第 2 步：核心安装](core-installation)                                                                                            | [第 4 步：数据库安装 >>](database-installation) |

[Linux 服务器设置](linux-server-setup)

[macOS 服务器设置](macos-server-setup)

[Windows 服务器设置](windows-server-setup)

<br>

## 帮助

{% include help.html %}

| 安装指南                                                                                                                             |                                                           |
| :----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | :-------------------------------------------------------- |
| 本文是安装指南的一部分。你可以单独阅读本文，或点击上一个链接在各步骤之间轻松跳转。 |
| [<< 第 2 步：核心安装](core-installation)                                                                                            | [第 4 步：数据库安装 >>](database-installation) |
